Projeto Ecomerce:

Consistye em um modelo conceitual de banco de dados para E-comerce.

NARRATIVA/CONTEXTO: 
- Os produtos são vendidos por uma única plataforma online. Contudo, estes podem ter vendedores
distintos (terceiros)
- Cada produto possui um fornecedor
- Um ou mais produtos podem compor um pedido
- O cliente pode se cadastrar no site com seu CPF ou CNPJ (podendo ser somente um deles)
- O endereço do cliente irá determinar o valor do frete
- Um cliente pode comprar mais de um pedido. Este tem um período de carência para devolução do produto.
- O pedidos são criados por clientes e possuem informações de compra, endereço e status da entrega.
- Um produto ou mais compoem o pedido.
- O pedido pode ser cancelado.
